Repository: violetatrium/lede
Catalog: local-feeds/luci/applications/luci-app-noddos/po/*/noddos.po
Languages: ja, zh_hans

source: Class
ja: クラス
zh_hans: 类

source: Client Firewall
ja: クライアント ファイアウォール
zh_hans: 客户端防火墙

source: Clients
ja: クライアント
zh_hans: 客户端

source: DhcpHostname
ja: DHCP ホスト名

source: DhcpVendor
ja: DHCP ベンダー

source: Don't monitor these IPv4 addresses
ja: これらの IPv4 アドレスを監視しません。
zh_hans: 不要监视这些 IPv4 地址

source: Don't monitor these IPv6 addresses
ja: これらの IPv6 アドレスを監視しません。
zh_hans: 不要监视这些 IPv6 地址

source: Don't monitor these MAC addresses
ja: これらの MAC アドレスを監視しません。
zh_hans: 不要监视这些 MAC 地址

source: Excluded IPv4 addresses
ja: 除外する IPv4 アドレス
zh_hans: 排除的 IPv4 地址

source: Excluded IPv6 addresses
ja: 除外する IPv6 アドレス
zh_hans: 排除的 IPv6 地址

source: Excluded MAC addresses
ja: 除外する MAC アドレス
zh_hans: 排除的 MAC 地址

source: Hostname
ja: ホスト名
zh_hans: 主机名

source: Manufacturer
ja: 製造元
zh_hans: 制造商

source: Model
ja: モデル
zh_hans: 型号

source: Noddos Client Tracking
ja: Noddos クライアント トラッキング
zh_hans: Noddos 客户端跟踪

source: Noddos Clients
ja: Noddos クライアント
zh_hans: Noddos 客户端

source: Noddos controls traffic from the clients on your network to the Internet. This helps protect your network, the bandwidth on your Internet connection and the Internet
ja: Noddos は、ネットワーク内のクライアントからインターネットへのトラフィックを制御します。これは、ネットワークとインターネット接続の帯域幅、インターネットの保護に役立ちます。
zh_hans: Noddos 控制您网络上的客户端到互联网的流量。这有助于保护您的网络、您的互联网连接以及互联网

source: Private networks
ja: プライベート ネットワーク
zh_hans: 私人网络

source: Recognized Clients
ja: 識別済クライアント
zh_hans: 认可的客户

source: Report traffic to private networks (10/8, 172.16/12, 192.168/16, fd75:6b5d:352c:ed05::/64)
ja: プライベート ネットワークへのトラフィックについてのレポート（10/8, 172.16/12, 192.168/16, fd75:6b5d:352c:ed05::/64）
zh_hans: 报告专用网络流量（10/8，172.16/12，192.168/16，fd75:6b5d:352c:ed05::/64）

source: Server Settings
ja: サーバー設定
zh_hans: 服务器设置

source: The following clients have been discovered on the network. The last discovery was completed at
ja: 以下のクライアントがネットワーク内で見つかりました。探索の最終実行日時:
zh_hans: 已在网络上发现以下客户端。最后发现于

source: Unrecognized Clients
ja: 未識別クライアント
zh_hans: 无法识别的客户端

source: Upload anonimized traffic stats
ja: 匿名トラフィック状況のアップロード
zh_hans: 上传匿名流量统计信息

source: Uploading your statistics helps improving device recognition and discovering hacked devices & botnets
ja: デバイスの識別や、ハックされたデバイスとボットネットの発見の改善に役立てるため、統計をアップロードします。
zh_hans: 上传统计信息有助于提高设备识别率，并发现被黑客入侵的设备及僵尸网络
